Непрерывное обучения- вызывает страх, это точно.
Нужно выделять время для изучения нового.
Созидание- даже когда я создаю программу или что то создаю.
Системный подход - это определеный взгляд на систему
Мой процесс развития не эффективен- нужно обязательно делать слот саморазвития. Перейти от отмазок к делу. Сменить стиль жизни! Именно изменить. Нужен контур на не неделю.
Необходимо действовать по методу ученика ( Слот саморазвития, чтение материалов, ведение заметок), мышление письмом, стоп момент.
также нужно иметь цель., замерять результат (это рабочие продукты ).
Перед начало работы ритуал. Роль, метод, РП.
Четко определить какой РП я буду делать.(именно понять это), удерживать внимание на РП. Важно довести его до закрытия! Нужно именно закрыть задачу. Без метода все хаотично как всегда, я что то делаю но не конкретную задачу. 
Нужно попробовать замкнуть Контур(поставить процесс как ритуал постоянно замкнутый процесс ), нужно чинить контур смотреть где утечки.
Нужно создать Мастерство создания Ии агентов. Какие для этого есть методы? Это очень интересный момент.
Отслеживать резонанс при сист медл чтению. Резонанс важно.
Создать свой шаблон дня с чек листом.
Мое узкое место нет регулярного слота метода. Например я хочу вылечить зубы- значит нужен слот на чистку , полоскание, мазать десна. Похудеть - метод интервального голодания, слот питания в одно и тоже время. 
Сессия стратегирования нужно смотреть на цели, постоянно. Удерживать внимание на том что для меня важно!!! Нужно выделить осознано выделить 5 минут., каждый день.
Что нужно сделать 