---
project: VK-Coffee
role: F1
role_full: F1-Предприниматель-Контекст
role_description: Зачем нужен проект? Рынок, клиенты, проблема
role_system: Надсистема (Suprasystem)
status: черновик
created: 2026-01-26
updated: 2026-01-26
tags: ["нужно", "будет", "какая"]
description: При начале какого-либо проекта нам нужно сначала подумать о методе – это как что и зачем мы будем де...
original_file: Встречас евгением 1.md
---

При начале какого-либо проекта нам нужно сначала подумать о методе – это как что и зачем мы будем делать а потом уже нарезать работы – работы это то что нужно для реализации этих методов. Это также подойдёт к проекту который мы задумали с Евгением для создания совместного предприятия по производству еды для кофеин.

Сегодня была проведена ещё одна встреча с Евгением. На этой встрече я уже понял что ребята настроенные серьёзно и хотят организовывать совместное предприятие. Они запросили данные о продажах позиции которые мы наметили продавать. Также мне хотелось бы попробовать собрать этот проект полностью по системному мышлению. А конкретно сначала продумать какая у нас будет целевая система, какая у нас будет над система, какая у нас будет подсистема, и какая система создания. Определить методы которыми мы будем создавать это предприятия, и нарезать работы. Также с и агентом хочется проговорить нашу стратегию в которой я планирую сначала перевести на ребят какую-то часть объемов и попробовать что из этого получится. Далее работу нужно выстроить таким образом чтобы получить долю не менее 10% от чистой прибыли в этом бизнесе. Через шесть месяцев также перевести все объемы закупок по трём кофейном по трём кофейням на это предприятие. Одним из приоритетных вопросов для себя Евгений встрече обозначил как точку безубыточности. Договорились о том что для того чтобы создать такую точку безубыточности а именно 20 000 р. Заявка на одну точку это то с чем предстоит ещё поработать реальные цифры это 5000 руб. заказ на одну точку за раз. И как раз согласна согласно системному мышлению сначала мне нужно чётко создать в документе что мы делаем а мы делаем создаем совместное предприятие для чего для того чтобы обеспечить все точки конкурентноспособной кухней на которую мы сможем оказывать воздействия, в плане требования качества выпускаемый продукции. Для чего мы это делаем?

Мы это делаем для того чтобы обеспечить свои кофейню наиболее ствен ным и конкурентноспособным продуктам, при этом мы не тратим свое время на управление этим процессом. И в конечном итоге планируем получать 10% от бизнеса который будет производить продукцию для кофеин. После того как мы все промо руемый нужно будет нарезать работы. Полностью прогнать все по таблице три на три и понять как взаимодействовать с Евгением. Каким конкретно образом выстраивать отношения. Для создания успешного предприятия нам как раз нужно сначала подумать о методе как мы это будем всё дела создавать кто будет в каких ролях. Яна я сейчас не понимаю каким методом или какие методы конкретно нужны для того чтобы создать совместное предприятие. В которых говорено заранее распределение ролей. Возможно с самого начала мы будем просто являться заказчиками для удалённого цеха, к которому мы говорим какая именно продукция нам нужна, и обговариваем с ними цены. Но они изначально хотят с нами обсудить ценовую политику видеть какая будет себестоимость и почём мы будем это продавать у себя на полке. У меня к этому есть некое чувство дребезга стоит ли нам выстраивать изначально на такую модель. Это скорее всего что и есть метод взаимодействия. Нужно его обязательно обсудить с и агентом и принять решение по этому поводу.
нужно **в первую очередь** обращать внимание на методы, которые исполняет какой-то агент, и обращаться к нему не как к личности, а как к ролевому/функциональному объекту («менеджер», «инженер»). Тогда у нас появляется возможность отделить «личность человека» от его «роли» и обсуждать качество применения нужных методов в нужной роли, например, роли архитектора, а не обсуждать его человеческие качества. Это помогает быстрее договориться (а затем и договорить между собой окружающих) и уменьшить количество ссор/конфликтов.


17 января. переговоры проведены. Было сказано что главгное для Евгения на данном этапе это обеспечение точки без убыточности. На мой взгляд. Точка безубыточности была завышена в два раза, но мы обозначили конкретные цифры которые я ожидаю при заказах с пометкой что эти цифры изначально были завышенные и назван конкретный предел. Также нужно составить список продукции которые мы планируем заказывать у Евгения и дать по ним отчёт о продажах взятых с CRM системы за 25-й год. Нужно поставить задачу Жанне подготовить такую таблицу.
1. Круасан ветчина и сыр.
2. Круасан с копченной курицей или бужениной
3. Круасан с тунцом( заведомо слабая позиция)
4. Блины творог
5. Блины курица грибы
6. сырники
7. Чиабата 2 вида
8. Гречка умами 
9. Рис умами
10. Курица сувид.