Начать разработку документов по бариста классу. Определить кто у нас целевая система. Пока выложу основные запросы и неудовлетворенности по обучению. 1 это моя команда уровень обслуживания официанта прием заказа, работа с негативом, знания о кофе и о товаре, дружелюбность, и т.д нужен приятный грамотный специалист который легко примет заказ и подскажет что купить всегда поддержит разговор и не забудет при этом продать много доп услуг, выпечку десерт, кофе и т.д. Знает как обслуживать гостя за столико, как положить приборы, когда убрать посуду, предложить сделать до заказ и тд. Второй запрос это бариста как сотрудник который готовит кофе, он полностью знает все что знает официант и полностью может работать в этой роли но также умеет готовить напитки из бара. Официант умеет готовить некоторые напитки из меню смузи, лимонады чай делать заготовки для напитков. Для официанта нужно разложить зоны например в зале, за кассой, на выдаче еды, на заготовках, на уборке и тд это можно все посмотреть из ДИ и доработать. Дальше о бариста который работает у нас он знает полностью модуль официант и добавляет себе блок бариста который умеет готовить все напитки, полностью знает всю работу за баром и умеет работать на кофе машине, это уже младший бариста. Дальше идет блок менеджера управленца он умеет делать заявки , решать вопрос с поставщиками, главный в смене умеет руководить командой для этого нужно разработать управленческий менеджерский модуль. Бариста также обладает знаниями из модуля настройка, чистка, локальный ремонт оборудования. Полностью может изменить вкус рецепт кофе, дать грамотный ответ по способам приготовления. Модуль по кофе и способам приготовления зерна нужно включить во все должности, кроме ранера. Бариста должен знать основные страны кофе и их вкусовые профили под это тоже нужен модуль зерно, вкус, терруар и т.д. Дальше старший бариста. Под них отдельный модуль это высокий уровень подготовки приготовления, менеджмент, разработка меню и напитков, калибровка вкусов и методов приготовления в команде, модуль лидера и управнца. Менеджер сети и т.д. Второе это обучение команд на аутсорсе. 
Третье запуск курсов от новичка до навигатора. Прием из техникумов общественного питания, запуск конвейера с личным брендом бариста навигатора. Продажа агентов в сети. Создание Соц сети сообщества, найм, прокачка скилов, тренды ОколоКофе.