Сессия стратегирования. Появилось много новых вводных по ключевым проектам 1 это парк- получение разрешения на строительство Которе раньше было не нужно, продление договора аренды с администрацией на базе разрешения на 5 лет, стройка без обезкравливания кофеен, парк как точка роста не алтарь на который положить бизнес. Второе это кухня, здесь несколько моментов это стратегия обсуждение с агентом самого сдвига приоритета между развитием бариста класс на кухню, переезд кухни в новое помещение, это влечет за собой 2 ремонта как кухни установка нового Пола, докупить оборудование и запустить выпечку что по гепотезе даст более сильные позиции с конкурентами , а также заказ мебели под бариста класс в новом помещении на месте бывшей кухни и создания там лаборатории кофейни с возможностью обучения персонала, хранения лимонадов, производство заготовок для сети, картингов, обкатка mpv обучающего процесса. Еще одно направление ключевое по кухне это разработка стандартов, ттк, четкое определение оплаты труда, создание хорошей документальной базы это приоритет на месяц, также это послужит практикой по созданию РП, заполнению базы данных и систематической работы с ботом Ии по стратегированию. Еще по парку тоже нужно выстроить план РП по движению. Получению документов для подачи, подача на РС, и т.д. Следующий проект это получение льготы на электричество в Крым энерго, сбор пакета документов, уже вроде все есть нужно ехать подавать. Следующий момент это путешествия, хочется двигать проекты развивать их но при этом не забывать про путешествия, не отказывать себе в это при дефиците денежных ресурсов. Перезагрузить свои ритуалы развития, выстроить mpv своего дня, со слотом саморазвития, четким планом РП на день по приоритетным проектам, практиками спорта между помидорками. Не хочется прибывать в забвении с маленьким количеством энергии. Продолжить работу над созданием базы данных ВК, подключить Ии стратега к ней что он искал наиболее важные дыры в управлении и развитии сети. Возможно на базе Клода. Также совершенствовать творческий конвеер писать документы для закрытия дыр в ячейках. Продолжить работу на выявлением целевых систем для кухни, бара, кофейни в целом, сети в целом. Настройка работы с новой программой Saby presto с выкачкой нужной информации и статистики для прокачки стратегии основанной на цифрах. Еще чувствую сейчас что сердце радуется от того что я выписываю свои мысли тем самым начиная движение в сторону сортировки всех мыслей по проектам, после расстановки приоритета, дальше нарезка на задачи потом на работы. Создания графика и расписания своих слотов на день, применять знания которые были получены в МИМ и пииведение всех Проектов к гармонии.