Понял. На прошлой неделе мы с Еленой оговорили срок 1.5 недели, по сути неделя уже прошла, но сейчасс есть понимание о том что сроки сдвинуться. Давайте обозначим реальный дедлайн, не для галочки а срок реально к которому будет готов пакет для подачи с вашей стороны, и будем придерживаться этой даты. А также проводить чекап по стадиям, чтобы не прийти к дедлайну и обноружить что опять будет перенос срока. Можем запустить такую модель с сегоднешнего дня? Еще более детально как я это вижу. Вы напишите подробно какие документы к какому сроку будут готовы, и мы совместно с вами будем видеть реальное движение по задачам или его отсутствие. Мера такого контроля вынуждена. Еще раз раскажу о картине которая сложилась на данном этапе. У нас с вами проект должен был быть готов еще в конце того года, понятно что изменения и т.д. теперь же у нас ситуация такая что на все согласно договора аренды осталось всего 10 месяце, если мы не начнем стройку, проект сгорит, 99% продление нам не согласуют. Ситуация уже переживается критической. За 10 месяцев нужно успеть доделать проект, получить разрешение, залить фундамент и стены. Подготовьте пожалуйста такой чек лист чтобы было реально понятно как движется работа. Благодарю за понимание.-----Это собщенеие которое написал проектировщикам. Чувствую ччто проект парк поджимает и требует четкого плпна пушинга проектировщиков, а также постройки задач плана стратегии. Что есть Подключенный свет, ту на подключение воды, по канализации вопрос нельзя решить без администрации но можно установить септик это =600т.р. Делать комуникации пока не хочу продолжать из за того что нет ясности в продлении аренды. Нужно составить пакет документов для подачи на РС и собрать его, после продлить аренду и или начать заливку фундамента и стен, попутно пока будет идти работа на получение РС проработать сметы для начала строительства, главная цель якорь на участке права за собой миниму на 5 лет.
